Ay, putsa.
Hindi ka pa uuwi?
Naghahanap pa po ako ng mauupahan.
Mahirap talagang makahanap ng bahay ngayon.
Ang honeymoon mo?
Gusto ng asawa ko sa Paris, pero...
dahil sa COVID,
hindi siguro mangyayari.
Ay, leche, COVID, argh!
Bakit ka narito nang ganito gabi?
Uy.
May malaking huli tayo.
Mga kalahating taon na...
sinusundan ko ang isang loan shark.
Ginagamit niya ang mga video para...
manakot ng mga tao, gano'n siya.
Ngayon lang...
nakuha ko ang listahan ng mga biktima niya.
Sasabihin ko sa inyo kapag...
naayos na ang lahat. Salakayin natin sila.
Opo, Sunbae.
Sige, ipagpatuloy mo ang paghahanap.
Opo.
Mmm.
Sabi niya nakuha niya ang listahan ngayon.
Hindi niya ginawa 'yon mag-isa.
Kapag nahanap mo ang mga kasabwat niya,
P1 milyon bawat ulo.
Opo.
Kailan lalabas ang lokasyon ni O-gisa?
Ang mga lugar na ginamit niya
ang credit card nitong nakaraang linggo...
ay magiging available bukas ng umaga.
Padadalhan ko kayo agad. Salamat.
P1 milyon.
Ano'ng masasabi mo?
Si Jang-do lang ang nakakaalam
kung nasaan ang hard drive.
Sinabi niya iyon nang mahuli
siya ni Chairman Choi.
Ang mga taong kasama niya noon...
ay mga tauhan ni Director Hong, leche.
Oppa.
Isa lang ba ang hard drive?
Ay, putsa.
Hindi ka pa uuwi?
Naghahanap pa po ako ng mauupahan.
Mahirap talagang makahanap ng bahay ngayon.
Ang honeymoon mo?
Gusto ng asawa ko sa Paris, pero...
dahil sa COVID,
hindi siguro mangyayari.
Ay, leche, COVID, argh!
Bakit ka narito nang ganito gabi?
Uy.
May malaking huli tayo.
Mga kalahating taon na...
sinusundan ko ang isang loan shark.
Ginagamit niya ang mga video para...
manakot ng mga tao, gano'n siya.
Ngayon lang...
nakuha ko ang listahan ng mga biktima niya.
Sasabihin ko sa inyo kapag...
naayos na ang lahat. Salakayin natin sila.
Opo, Sunbae.
Sige, ipagpatuloy mo ang paghahanap.
Opo.
Mmm.
Sabi niya nakuha niya ang listahan ngayon.
Hindi niya ginawa 'yon mag-isa.
Kapag nahanap mo ang mga kasabwat niya,
P1 milyon bawat ulo.
Opo.
Kailan lalabas ang lokasyon ni O-gisa?
Ang mga lugar na ginamit niya
ang credit card nitong nakaraang linggo...
ay magiging available bukas ng umaga.
Padadalhan ko kayo agad. Salamat.
P1 milyon.
Ano'ng masasabi mo?
Si Jang-do lang ang nakakaalam
kung nasaan ang hard drive.
Sinabi niya iyon nang mahuli
siya ni Chairman Choi.
Ang mga taong kasama niya noon...
ay mga tauhan ni Director Hong, leche.
Oppa.
Isa lang ba ang hard drive?
Isa lang ang hard drive.
Pero, naka-back up ito sa laptop na ginamit
sa paglalagay ng video sa hard drive.
Talaga?
Mas mabuting manatili lang tayo ngayon.
Kung mailabas ang video,
si Director Hong na 'yan...
ay magpapadala ng tax audit sa kumpanya natin.
Leche!
Oppa.
Hindi ba mas maganda kung
sasabihin natin sa kanila na...
hawak mo ang video?
Hindi sila manggugulo kapag natakot sila.
Ang galing mo. Iinom tayo?
Cheers!
Nakita mo na ba ang taong 'to?
Hindi ko sigurado.
Nakasuot kasi ng mask ang mga customer,
kaya hindi ko talaga alam.
Ah, talaga ba?
Ay, leche!
Tingnan mo ulit.
Haaay.
Hindi ko talaga alam.
Nakakatawa ba 'yan?
Po?
Nakakatawa ba 'yan, leche!
Hindi po, kasi...
Leche!
Yumuko ka, gago!
Tingnan mo nang maayos, naiintindihan mo?
Hindi ko alam...
Naiintindihan mo ba o hindi, gago?!
Tumayo ka, tumayo ka, tumayo ka!
Naiintindihan mo ba o hindi?!
Hindi po.
Gago, tingnan mo nang maayos!
Naiintindihan mo ba o hindi?!
Gago ka!
Ah, leche!
Maliit na...
Tingnan mo nang maayos, nang maayos!
Boss, magandang araw!
Ah, opo, tuloy po kayo.
May itatanong lang po ako.
Opo, opo.
Naghahanap po ako ng isang tao.
Kaibigan po siya ng tatay ko.
Ah, opo, kilala ko po.
Kilala mo po?
Opo, pero bakit po...?
Ikakasal na po kasi ako.
Gusto ko po siyang bigyan ng imbitasyon.
Ah.
Alam mo po ba kung saan siya nakatira?
Oo naman, alam na alam ko.
Isang beses sa isang buwan
nagdedeliver ako ng bigas sa kanya.
Maaari ko po bang makuha ang address?
Ah, opo, ibibigay ko po.
Narito na siya.
Ang impormasyon ni Kang In-beom...
Kumpleto na ang lahat.
Ah.
Mabilis ka talaga.
Para sa ganito,
ang bilis ang mahalaga.
Salamat.
Walang anuman.
Tapos na.
Oo.
[Si Geon-woo at Woo-jin ay malakas na tumatawa,
tapos biglang tumigil nang awkward]
Tapos na, tapos na po?
Po?
Ay, hindi niyo po alam.
Kapag nagpapagawa ka ng ganitong trabaho,
ugali nang magbigay ng...
konting pabuya.
Ah.
Ah, ah, opo.
Magkano po ba ang ibibigay ko?
Okay, isang piraso.
Ah, kasama tayo sa iisang team, iisang pamilya.
Isang piraso, ha? Oh.
Opo, opo.
Maraming salamat.
Ay, tawagan niyo lang po ako anumang oras.
Mag-ingat po.
Ay.
Mag-ingat po sa pag-uwi.
Opo.
Ay, leche, P100,000 lang ang sinabi ko.
Haaay.
Ah... Sabi ko huwag gamitin.
Mas mahusay na tingnan ang paligid ng bahay
sa malaking screen.
Paano kung dumating si Damin?
Hindi, hindi siya darating. Nagkataon lang
na nahuli tayo noon.
Napakasama ng kapalaran.
Uy.
Gangdong-gu.
Sa Seong-gu.
Seong-gu?
Ah, sabi niya darating siya, hyung.
Patayin mo na.
Ah, bakit ka ganyan?
Amoy binata na.
Bakit mo ginagamit ang computer?
Sabi ko sa'yo sa PC bang ka pumunta.
Pasensiya na.
Pasensiya na rin sa amoy binata.
Ay, leche!
Tapos na. Sira na ang kwartong 'to.
Sira na.
Damin!
Bakit po?
Pasensiya na ulit ngayon.
Ako na ang bahala sa amoy binata.
Paano po?
Diffuser!
Maaalis ang amoy binata
kapag naglagay ka ng diffuser.
Maaalis mo iyan.
Talaga po?
Kasi, sa simula...
para maalis ang amoy,
kailangan mong humanap ng kabaligtaran ng amoy.
Ang amoy binata, sa totoo lang,
ay isang malakas na musk scent,
na naghalo lang ng kaunting
nabulok na woody scent.
Para maalis ito,
kailangan mo ang kabaligtaran ng amoy, ibig sabihin...
kailangan ng floral at fruity.
Gumagamit ako ng Diptyque's Baies, Baies.
Gusto ko 'yan.
Buti naman.
Ay, buti naman.
Ang tamis ng Baies ay
maaalis ang amoy binata.
Sigurado ako.
Kapag aalis na tayo, bibilhan kita.
Regalo.
Opo.
Bibilhan kita ng dalawa. Isa sa baba, isa sa taas.
Isa rin sa banyo.
Okay, tatlo.
Deal!
Hindi, Oppa. Paano nalaman ni Kang In-beom ang numero ko? Tingnan mo 'to.
Hindi, imposibleng mangyari 'yan.
Hindi ba 'to mali?
Ay.
Bakit ganyan ang Lolo namin?
Sino ang gumawa niyan sa kanya?
Ah...
Uy.
Pumunta ka sa Incheon Four Gardens Shopping Mall sa loob ng isang oras.
Kung tatawag ka ng pulis,
papatayin ko ang matanda.
Tapos ka na sa akin.
Ah, hindi...
Ah, Damin, dapat sabihin mo rin sa amin ang sinabi niya.
Kailangan daw po kaming pumunta sa Incheon Four Gardens Shopping Mall sa loob ng isang oras.
Kung tatawag daw po kami ng pulis...
papatayin niya raw po si Lolo.
Tara na, wala tayong oras.
Geon-woo.
Ha?
Ilan kaya ang darating sa mga gagong 'yan?
Ah, mga 30 siguro?
May armas din sila, at...
Sa tingin ko, darating din si Kang In-beom at ang team leader niya.
Tatawagan ko ba si Kang Yong hyung?
Huwag.
Masyadong delikado para kay O-gisa.
Kung gayo'y si Sunbae?
Aling Sunbae?
Si Boss Moon.
Ah, pero sugatan ang braso niya.
Hindi ba siya tutulong kahit papaano?
Ah, gano'n nga. Pero...
Tapos na po?
Opo.
Pero Damin, saan mo gagamitin ang pana?
Para iligtas si Lolo.
Ah, ah, ah, ah, hindi!
Huwag na huwag! Masyadong delikado!
Kaming dalawa lang ang pupunta.
Umalis ka sa daan.
Ay, Damin, bakit...
Hindi...
Mayroon din akong kayang gawin.
Pupunta ako, kaya huwag niyo akong pigilan.
Ano'ng ginagawa niyo? Wala tayong oras.
Uy, ang galing niya bumaril!
Uy!
Makakatulong siya.
Sunbae, si Woo-jin 'to.
Si O-gisa po...
kinidnap po siya.
Puwede po ba kayong tumulong?
May utang din ako kay O-gisa.
Huwag kayong pumasok hangga't hindi pa ako nakakarating.
Utos ko 'yan.
Nasaan si O-gisa?
Patayin!
Leche!
Isa, dalawa, tatlo!
Uy!
Ay, leche!
Ano, ano ang naroon?
Nasaan? Nasaan siya? Nasaan siya?
Wow, archery!
Hawakan!
Nasaan? Sino 'yan?
Ay, leche!
Okay, okay. Nasaan sa taas?
Ano 'yan? Ano 'yan? Ano 'yan?
Taas!
'Yung itim na 'yon...
Sino 'yan? Sino 'yan?
Ay, leche!
Ay, ay, leche.
Ay, ay, tumutulong ako sa mga junior ko, 'di ba?
Ay, leche...
Hoy, asul!
Ikaw, gago, nasa track team ka ba?
Ay, leche!
Umalis ka!
Uy, uy! Nandiyan na!
Uy, bilisan mo, lumabas ka na!
Hawakan!
Ay, leche!
Ano'ng ginagawa mo? Tumayo ka!
Leche!
Ay, leche!
Ay, putsa.
Uy, gago!
Kung walang kutsilyo, wala ka ring silbi, 'di ba?
Parang unggoy.
Hilahin mo, gago!
Hilahin mo!
Napakayabang.
Halika.
Mamamatay ka.
Ah, Sir, Sir! Okay lang po ba kayo?
Hindi ako okay.
Isa, dalawa, tatlo, apat!
Uy, ikaw, track team!
Uy! Uy, uy, uy, gago ka!
Gago ka, wala na tayong oras.
Mag-focus ka, leche!
Uy! Nasaan si O-gisa?
Ito namang gago,
tinitingnan ang matanda nang ganyan.
Archery, bigyan mo 'ko ng arrow.
Ha?
Okay lang, bigyan mo muna.
Ang gagong 'to...
ay isang tapat na aso sa pangangaso.
Ako rin.
Bago umalis ang boss natin,
ikaw...
ang aso sa pangangaso na nawala ang amo,
alam mo ba kung ano ang mangyayari?
Magiging ligaw na aso ka na
kumakagat kung kani-kanino!
Hindi, hindi.
Nagulat lang ito.
Hindi masakit.
Ang masakit talaga...
ay kapag hinila mo 'to!
Sige, junior,
takpan mo ang tenga ng archery.
Naiintindihan mo?
Hindi ka pa kasal, 'di ba?
Ito...
sa mundong ito,
ang pinakamahalaga ay ang pamilya.
Pero...
kung wala ito,
hindi ka makakabuo ng pamilya.
Trabaho at pamilya.
Pumili ka ng isa lang sa dalawa.
Sa sitwasyong ito,
kung pipiliin mo ang trabaho,
tatanggapin kitang propesyonal.
Pero...
magkakaroon ng butas ang bayag mo.
Bakit?
Dahil propesyonal din ako.
Ano'ng gagawin mo?
Bibigyan kita ng tatlong segundo.
Tatlo.
Dalawa.
Isa.
Teka!
Teka, teka lang!
Bakit? Bakit? Bakit? Bakit?
Sasabihin ko po, oo.
Ulo, ulo.
Bilisan mo, pumasok ka, leche!
Sunbae.
Kami po ang pupunta para iligtas si O-gisa,
puwede po ba ninyong hawakan
si Kang In-beom?
Ah, ano'ng pinagsasabi mo? Kailangan ko ring pumunta.
Kaming dalawa po ang gagawa.
Sunbae, masama po ang braso niyo.
Ay, leche, talag...
Ah, Sunbae.
Si Kang In-beom, ang gagong 'yan,
alam niya kung nasaan ang secret fund ni Kim Myeong-gil.
Kung nasaan ang safe na may secret fund,
kung saan itinago ang gold bar ng boss natin,
hayaan niyo pong pigain ang gagong 'yan.
Sa Marine spirit,
pakiusap.
Sige.
Iligtas niyo si O-gisa.
Opo.
Tara.
Damin, sumakay ka.
Narito.
Kamusta?
Team Leader, itong gagong 'to,
nakita mo na ba siya sa tabi ng Presidential Chief of Staff?
Presidential Chief of Staff?
Opo.
Ang kombinasyon ng pana at tenga, sigurado ako.
Hindi, bakit nagbibigay ng pera sa Blue House
ang isang loan shark?
Mapanghimasok siguro.
O baka isa siyang malaking pangalan
na hindi natin alam.
Hoy!
Opo, hyung, pasensiya na't gabi na.
Pero hindi ko alam kung ano ang gagawin, kaya tumawag ako.
Bakit?
Si Kim Myeong-gil...
kinidnap niya si O-gisa,
kaya si hyung at ako ay papunta sa Seoryeong ngayon.
Kayo lang?
Uy, gago ka, bakit ngayon mo lang sinabi?
Pasensiya na, hyung.
Pero kung sasabihin namin sa pulis,
papatayin niya raw si O-gisa...
Sandali.
Si Kim Myeong-gil ba ang tumawag mismo?
Ah, hindi po.
Sinabi sa amin ng tauhan ni Kim Myeong-gil na nahuli namin.
So, hindi mo alam kung nandoon si Kim Myeong-gil?
Opo.
I-pin mo ang lokasyon, pupunta ako.
Huwag kayong pumasok, maghintay kayo.
Opo.
Hyung, mag-text ka lang.
Oh.
Opo.
Oh, Jae-min.
Bumaba ka muna sa conference room ngayon.
Opo, naiintindihan ko.
Oh, Jae-min, humingi tayo ng backup.
Sa Buseong-myeon, Seoryeong-si.
Ito ang kaso na sinabi ko dati.
Naiintindihan ko.
Okay.
Kailan mo nakita?
Mga isang buwan na ang nakakaraan?
Oo.
May mga pulis na.
Naiintindihan ko.
Uy, may pulis! Takbo!
Uy, dito muna.
Bumalik ka muna at tingnan...
Bilisan mo, bilisan mo!
Patayin ang makina.
Ah.
Damin, titingnan ko lang ang sitwasyon.
Maghintay ka lang.
Nauna ako at tiningnan, wala naman.
Fish farm ng flounder 'yan.
Ay.
Hyung, pakitingnan mo ang gagong 'yon sa likod.
Ano 'yan, gago?
Tauhan ni Kim Myeong-gil.
'Yung sumaksak ng kutsilyo.
Pulis ako, kaya sagutin mo nang maayos.
Itong gago 'to, tumango ka.
Totoo ba na Seoul Fish Farm 'yan?
Mayroon bang nakakaalam na pupunta tayo rito?
Ah, hyung.
Ang mga tauhan ng taong ito
ay tumakas habang nakikipaglaban sa amin,
mukhang sila ang unang tumawag.
Ibababa mo 'yan,
tapos umalis kayo.
Wala kayo rito.
Opo. Opo.
Wala ka bang sugat?
Opo.
Han-gu.
Nasaan si Lolo?
Sandali lang tayo maghintay.
Tatawag ang mga pulis.
Wala na tayong oras.
Kailangan nating hanapin.
Kailangan talagang hanapin.
Gago, safe! Safe!
Kim Myeong-gil, safe, nasaan?!
Ay, talaga, leche!
Ikaw, gago,
mamamatay ka talaga!
Uy, bigyan mo 'ko ng sigarilyo.
Itong gagong 'to!
Sige, suntukin mo!
Mamatay ka.
Suntukin mo! Mas malakas!
Ano'ng nangyari?
Si O-gisa?
Hindi ko nahanap.
Mukhang nalaman ng mga gagong 'yon
at tinakas si O-gisa.
Ay, leche!
May nasabi ba ang halimaw sa gym?
Ah, itong gagong 'to,
matigas ang ulo.
Hindi nagsasalita!
Ay.
Ha?
Masaya ba 'yan, ha?
Gusto mo bang ipakita ko sa'yo ang mas masaya?
Ano'ng pinagsasabi nitong gagong 'to?
Ay, leche!
Hyung! Kinagat ng gagong 'yan ang dila niya!
Leche!
Bilisan mo! Bilisan mo!
Ay, leche!
Ay, leche! Uy! Uy!
Leche! Uy! Uy! Kang In-beom!
Magising ka! Uy!
Hyung, pakitawagan ang ambulansiya!
Sige.
Ah, sandali, sandali!
Kung papayagan natin itong gagong 'to na umalis,
paano natin mahahanap ang safe ni Kim Myeong-gil?
Kahit na!
Hindi natin pwedeng pabayaan ang isang tao na mamatay, Sunbae.
Kung mamatay siya, hindi pa rin natin mahahanap ang safe.
Ay, sige na, ibigay mo 'yan, leche.
Pakiusap, ibaba niyo po ito.
Ah! Sige.
Pasyente,
pasyente, okay lang po ba kayo?
Gumising kayo! Okay lang po ba kayo?
O!
Magandang araw!
Ah.
Nasaan ang boss?
Ah, opo, nagbakasyon po siya.
Ah.
Isang hand drip Ethiopia po,
iced.
Opo.
Opo, sandali lang po.
Opo, salamat. Opo.
Ay, leche!
Oh, Min-beom.
Hawak pa rin ni Kim Myeong-gil ang video ko.
Pinadala niya sa'kin ngayon lang.
Ay, ano'ng...
Hello?
Kang Yong hyung?
Ikaw...
ikaw 'yung kasama ni Chairman Choi, 'di ba?
Opo.
Ang account ko ay sinabi ng pulis, at...
ano 'yan?
Bakit ka naglagay ng pera?
Tumakas si Kim Myeong-gil.
Bakit?
Nahanap ng pulis sa bahay ni Kim Myeong-gil
ang ebidensiya na pinatay niya ang mga tao.
Kailan 'yan?
Dalawang araw na ang nakakaraan.
Si Kim Myeong-gil...
alam mo kung saan siya tatakas, 'di ba?
Alam ko.
Pakiusap.
Gusto naming mahuli si Kim Myeong-gil.
Tulungan niyo po kami.
Magkano ang ibibigay mo?
Isa, isang piraso.
Ay, leche, gago 'yan.
P10 milyon!
P10 milyon?!
Nagtiwala ako kay Chairman Choi, pero na-screw up ako.
Kailangan kong makakuha ng ganoong kalaking kompensasyon.
Pero, sa ngayon, wala po kaming...
Si Boss Kim
ay tatakas sa ibang bansa
sa loob ng apat na araw gamit ang paraan na sinabi ko.
Alam mo ang account ko, 'di ba?
Pag-isipan mo nang mabuti.
Hindi, imposibleng mangyari 'yan.
Paano kami makakakuha ng P10 milyon?
Hyung, itatanong ko kaya kay O-gisa?
Walang pera si O-gisa.
Sinabi niya na 'yung binigay niya noon
ang huling emergency fund niya.
Sandali.
Magkano ang laman?
Mga P30 milyon lang siguro.
Malayo pa.
Ah, itatanong ko kaya kay Min-beom hyung?
Si Jang-do ang kumuha ng video ni Min-beom hyung.
Tutulungan ba tayo ni Min-beom hyung
rito?
Kahit na...
si Min-beom hyung lang ang may ganoong kalaking pera.
Subukan nating pakiusapan siya, ha?
Direktor, dinala ko na po siya.
Nagtiwala ba kayo kay Jang-do?
Ah...
Sa tingin ko, ang impormasyon ni Jang-do
ay mapagkakatiwalaan, hyung.
Paano kung tatanggapin niya ang P10 milyon
at tatakas sa ibang bansa?
Ano ang gagawin mo noon?
Hyung, kung...
tatalikuran ni Jang-do ang pangako niya at tatakas,
hahabulin namin siyang dalawa hanggang sa mahuli namin siya.
Pangako ko 'yan sa'yo, hyung.
Tuparin mo ang pangako mo.
Opo. Opo.
Opo, kinumpirma ko na.
Umalis na po kayo.
Opo.
Maaari na po kayong umalis.
Isulat mo.
Sa ikalawang araw, ala una ng madaling araw.
Sa Pohang Sinilman, ang cargo ship na Nikkei, 2,700 tons,
ay aalis patungong Ho Chi Minh.
Ang taong binigyan ni Boss Kim ng political funds
ay isang mataas na opisyal ng gobyerno ng Vietnam.
Dadakmain niya ang lahat ng nakatagong secret funds.
Ang container number ay TJBU 9004230.
Sa loob ng container,
may isang truck na may nakatagong secret fund.
Dapat ba nating abangan si Kim Myeong-gil
kapag sumakay siya sa barko?
Malaki ang barko,
mahahanap ba natin siya nang madali?
Kung gayo'y paano natin siya mahahanap?
Sumama kayo sa barko.
Pupunta rin ba tayo sa Vietnam sakay ng barko?
Bahala na kayo diyan.
Ibababa ko na.
Ah, sandali lang. Sandali lang po.
Kung sasakay kami sa barko,
paano po namin gagawin?
Padadalhan kita ng contact number sa text.
Sabihin mo ang pangalan ko at makipag-negosyo ka nang maayos.
Para sa impormasyon, gusto niya ng cash.
May text.
Hindi ko alam kung ano ang kailangan,
kaya naghanda ako ng iba't ibang bagay.
Salamat.
Mag-ingat ka.
Opo.
Ha?
Tara na.
Mauna na po kayo sa taas.
Gusto ko lang po sanang kausapin...
Sige.
Salamat sa tulong niyo.
Mas nagpapasalamat kami.
Damin.
Paalam.
Umakyat ka.
Ah.
Alam mo ang numero ko, 'di ba?
Oo.
Sige!
Tara na.
Opo, hyung.
Oh, pababa na ba kayo?
Papunta na po.
Huwag kang masaktan, ha?
Opo.
Ang iba, aayusin ko na kasama si Kang Yong hyung.
Mag-ingat ka sa pagmamaneho.
Opo.
Bilisan mo!
Sandali lang po.
Hyung.
Sige.
Umalis na!
Hyung, pakitingnan mo muna ang loob.
Ah!
Kim Myeong-gil!
Ay, leche!
Oh, oh!
Kapag nagpakita ka ulit...
mamamatay ka sa oras na 'yon.
Geon-woo.
Okay ka lang ba?
Bakit?
Hyung.
Pakiramdam ko, naging aso ako sa pangangaso.
Geon-woo.
Nakalimutan mo na ba ang puso ng isang boksingero?
Bumalik ka lang sa dati.
Ha?
Babalik tayo sa dati kasama si hyung.
Oo.
Babalik tayo.
Tara.
Oh! Hyung!
Ay, leche!
Nahanap ko!
Oh.
Opo, hyung, nasaan po kayo?
Malapit na.
Ang gold bar, nahanap mo na ba?
Opo, nahanap na po ang lahat.
Ang cellphone?
Kukunin ko.
Ah, hyung, ito, ito.
Oh, oh, oh.
Oh, oh.
Tara na.
Ano'ng nangyari?
Nahanap ko na ang cellphone.
Magaling.
Humingi ako ng tulong sa Interpol.
Hinihintay ka nila sa Vietnam.
Tapos na ang lahat.
Naghirap ang kapatid ko.
Salamat, hyung.
Ano'ng gusto niyong gawin?
Hmm...
Si Boss...
ay palaging gustong tumulong sa mga taong mahirap
na hindi makapagpagamot.
Kaya, ako...
gusto kong ang perang ito ay magamit
ayon sa kagustuhan ng boss.
Ako...
ikaw, hyung, ano ang masasabi mo?
Hindi mo ba gusto ang pera na ito?
Ah, gusto ko po, hyung.
Pero hindi ko pera 'to.
Ako po ay nagbayad ng utang na loob
sa boss.
At tinupad ko lang ang pangako ko sa boss.
Oo.
Mga bata,
narito ngayon...
168 na gold bar na tig-7 kilo.
Sa halaga ngayon, P50 milyon ang isa.
Mga P8.4 bilyon.
Kung gusto niyo,
kukunin ko 'to...
at magtatatag ako ng social welfare foundation
sa ilalim ng aming grupo.
Sa pamamagitan ng social welfare foundation na 'yan,
makakapagbigay tayo ng financial assistance
para sa gamutan ng mga nangangailangan.
O kaya...
magdaragdag kami ng pera sa grupo
at gagawa na lang ng ospital?
Ah, kakaiba po 'yan.
'Di ba?
Opo.
Magugustuhan din siguro ng tatay ko.
Makakatulong din sa imahe ng grupo.
Magagawa rin natin ang isang magandang bagay para sa mundo.
Aayusin ko muna ang hotel, tapos ipu-push ko agad 'to.
Hyung, puwede po bang...
ang pangalan ng boss ay ilagay sa pangalan ng ospital?
Ang buong pangalan?
Choi, Tae, Ho.
Sa totoo lang, mahirap, pero...
pag-iisipan ko.
Salamat, hyung.
Oh, oh?
Ang nawawalang pera
ay babayaran ko.
Bonus 'to sa pagtatapos ng trabaho nang maayos.
Oh, hyung, hindi po.
Okay lang po talaga ako.
Gagawin din 'yan ni Boss.
Tanggapin mo.
Hindi ko alam kung ano ang sasabihin ko?
Salamat.
Maraming salamat, Boss.
Hindi.
Ako ang nagpapasalamat sa'yo.
Taos-puso akong nagpapasalamat, hyung.
Hawakan!
Hindi!
Tara!
Halika, ha?
Ako rito...
Ha?
Mayroon din ito.
Oh, Geon-woo!
Oh, saan daw?
Hello.
Ha?
Geon-woo!
Ay.
Ah, anak ko.
Oh, Woo-jin.
Haaay, ano 'yang mukha mo?
Haaay, naghirap ka.
Tapos na ang lahat, Ma.
Uwi na tayo.
Sige.
Haaay, ang galing.